គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សុំទោស!
កញ្ញា លូ ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
លោកបណ្ឌិត Gu បានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី៥]
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
នេះគឺជាការរកឃើញរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំក៏បានផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត
ជាមួយ Mei ពីមណ្ឌលថែទាំ។
Liu Jialiang និង Zhou Yongjie
បានក្លែងបន្លំរាល់មូលនិធិសប្បុរសធម៌
ដែលមានបំណងសម្រាប់មណ្ឌលថែទាំ។
សូម្បីតែអំណោយជាពិសេស
ណែនាំដល់ជនចាស់ជរាម្នាក់ៗ
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
តាមរយៈការបំភិតបំភ័យ ការក្លែងបន្លំ
និងសូម្បីតែការគំរាមកំហែងនៃអំពើហិង្សា។
នេះត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះថែទាំ។
ទោះ​ជា​មនុស្ស​ខឹង​ក៏
​គេ​នៅ​ស្ងៀម​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
បន្ទាប់ពីបានចងក្រងព័ត៌មាន
ពីប្រភពផ្សេងៗរួចមក។
ខ្ញុំបានធ្វើការកាត់ប្រាក់ដូចខាងក្រោម។
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ
Liu Jialiang និង Zhou Yongjie
បានស្គាល់គ្នាយ៉ាងល្អ
ក្នុងនាមជាមិត្ត។
ពួកគេបានទៅកាស៊ីណូជាមួយគ្នា
ក្នុង​ក្តី​សង្ឃឹម​នៃ​ការ​បង្កើត​សំណាង
​ដោយ​ការ​បន្លំ​។
ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​អំពើ​នេះ។
បន្ទាប់មក ឡុង បែរខ្នងដាក់ពួកគេ។
Liu និង Zhou បញ្ចប់ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងច្រើន។
ដើម្បីសងបំណុល,
ពួកគេបានចាប់ផ្តើម
ផ្តោតលើមណ្ឌលថែទាំ។
Liu Jialiang ថែមទាំងបង្ខាំងម្តាយខ្លួនឯងទៀតផង។
ក្នុងការប៉ុនប៉ងជំរិតទារប្រាក់បន្ថែម។
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​មាន​ហេតុផល​សង្ស័យ
ដែលជាឃាតកររបស់ Liu និង Zhou
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយមណ្ឌលថែទាំ។
វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ភាគច្រើននៃអ្នកនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ
គឺជាមនុស្សចាស់
ដែលអាចដើរដោយឥតឈប់ឈរ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច
​ធ្វើ​ឃាត​ពីរ​នាក់​ជាប់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
Nut ផ្អែកលើភស្តុតាង
ដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
និងព័ត៌មានដែលយើងមាន
នេះគឺជាលទ្ធភាពដ៏រឹងមាំមួយ។
ទីមួយ
ពួកគេមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ទីពីរ
យើងបានរកឃើញបរិមាណដ៏ច្រើន។
ថ្នាំ sedative នៅក្នុងខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះ,
ដែលមានន័យថាឃាតករបានសម្លាប់ពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេពិការ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ
នរណាម្នាក់អាចអនុវត្តការសម្លាប់។
ដូច្នេះឃាតករអាចជា
បុគ្គលិកនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
យក Mei ជាឧទាហរណ៍។
នាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងងងឹត
អំពីផ្ទះថែទាំ
ហើយនាងបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ
ក្រោមការគៀបសង្កត់របស់ Liu និង Zhou ។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច Mei
ក៏​មិន​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដែរ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនាង។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងបែងចែកភារកិច្ច។
ដល់ពេលធ្វើការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិ
ទំនាក់ទំនងសង្គម ហើយ។
នៃមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
បាទ។
យល់ហើយ។
ជំរាបសួរ នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អ្វី?
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Lin Xuehui អាយុ៣៨ឆ្នាំ។
ជា​អ្នក​វាយ​អក្សរ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Huating Trading។
សាកសពរបស់នាងត្រូវបានរកឃើញ
ដោយកូនជាងរបស់ចុងភៅភោជនីយដ្ឋាន
នៅពេលដែលគាត់បានបើកទ្វារ។
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
បានរៀបចំពិធីជប់លៀង
សម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរឿងនេះបានកើតឡើង។
តើ​អ្នក​ដែល​មាន​កូនសោ
​ផ្ទះបាយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ទេ?
បាទ។
ម្ចាស់ ចុងភៅ និងកូនជាង
ទាំងអស់មាន alibis ។
ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ស្លាប់​។
ផងដែរ
នៅកន្លែងដដែលនៅលើថ្ងាសរបស់នាង
មានសញ្ញាដូចគ្នា។
ដូច​ជន​រង​គ្រោះ​ពីរ​នាក់​មុន​ដែរ។
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ ​មនុស្ស​ដូចគ្នា ​សម្លាប់​ទេ ?
Lu Yizhen,
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
ឬការប្រយុទ្ធគ្នានៅកន្លែងកើតហេតុ។
វា​មិន​អាច​ងាយ​ឆេះ​បាន​ទេ។
មនុស្សរស់រហូតដល់ស្លាប់
លុះត្រាតែជនរងគ្រោះសន្លប់
មុនពេលនាងត្រូវបានគេដាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ពោល​គឺ
ដូចជនរងគ្រោះពីរនាក់មុន
Lin Xuehui ត្រូវបានផ្តល់
ថ្នាំ sedative មួយកម្រិតធំ មុនពេលនាងស្លាប់។
បាទ។
ថាតើនាងលេបថ្នាំ sedative ឬអត់
អាចត្រូវបានកំណត់តែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អធិការ,
លើកនេះ អ្នកប្រហែលជាកំពុងដោះស្រាយ
ឃាតករ​សៀរៀល។
[សណ្ឋាគារអាស៊ីបូព៌ា]
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅទីនោះ!
សូមបង្ហាញការយោគយល់ខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
មានមន្ត្រីចេញមក។
មន្ត្រី,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
មន្ត្រី កូនស្រីខ្ញុំនៅទីនោះ។
សូមអោយខ្ញុំឃើញនាង។
សូម។
ចូល​មិន​បាន​ទេ​លោក​ស្រី។
ក្នុងនាមជាសាច់ញាតិជនរងគ្រោះ។
អ្នក​នឹង​រង​របួស​ដោយ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង លោកជំទាវ។
ទុកចិត្តយើង។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ឃាតករ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
មិន​អី​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ...
ម៉េច...
តើកូនស្រីខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងមេច?
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
វាត្រូវបានដុតដោយទឹកក្តៅ។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើតែ ទឹកក្តៅមួយពែង
កំពប់ដោយចៃដន្យនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​តែ​ក្តៅ​មួយ​ពែង
​អាច​បង្ក​របួស​បែប​នេះ​ទេ។
វា...
ដឹង​ថា​កូន​ស្រី​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងម៉េច?
នាង​ត្រូវ​គេ​ដុត​សម្លាប់​ក្នុង​ធុង។
កូនស្រីខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សាការពិត
នៅពេលបែបនេះ?
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
ដោយសារសុខភាពរបស់នាងខ្សោយ
ស្ត្រីចំណាស់នេះមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ។
កូនស្រី​របស់​នាង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នាង​មាន​ការ​រំខាន
ហើយស្រែកដាក់នាងរាល់ថ្ងៃ។
នាង​មាន​របួស​ជើង
ពេលកូនស្រីចាក់ទឹក
ក្តៅមួយកែវ!
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​អាក្រក់។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
អធិការ។
[ប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់!]
ម៉ោង​ប្រជុំ​!
នៅពេលដែលយើងបានទៅលេងចុងក្រោយ
ឪពុក​របស់ Zhou Yongjie
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
មានអ្វីមួយបិទដោយដៃរបស់គាត់?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកឃើញគាត់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
[ជនរងគ្រោះបានអង្វរសុំការអត់ឱនមិនឈប់
ដូច្នេះជនបង្កត្រូវបានដោះលែង]
Zhou Yongjie វាយ​ឪពុក
​បាក់​ឆ្អឹង?
យើងចង់ចាប់ខ្លួន Zhou Yongjie
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​គាត់​នៅ​តែ​អង្វរ​សុំ​មេត្តា។
នៅ​ទី​បំផុត ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចោល។
នៅសល់តែកំណត់ត្រានេះ។
មានគំនិតទេ?
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​បី​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​គឺ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រំលោភ​បំពាន​មនុស្ស​ចាស់។
Lin Xuehui ដុតម្តាយរបស់នាង
ដូច្នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​សម្លាប់។
Zhou Yongjie បាក់ឆ្អឹងឪពុក
ដោយការវាយដំដ៏ឃោរឃៅ,
ដូច្នេះគាត់បានស្លាប់ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរ
បណ្តាលមកពីការបាក់ឆ្អឹង។
Liu Jialiang ត្រូវបានឃុំខ្លួន
ម្តាយរបស់គាត់នៅក្នុង attic
ហើយបង្អត់អាហារដល់នាង
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ដូច្នេះ ឃាតករ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ឱ្យ​គាត់
​ឃ្លាន​រហូត​ដល់​ស្លាប់ ។
មនុស្សទាំងបីនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​រហូត​ដល់​ស្លាប់
​ក្នុង​លក្ខណៈ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​គ្នា។
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើបាបឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលពួកគេនៅរស់។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ចម្លើយ​ដែល​អាច​យល់​បាន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding បានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បរិមាណដ៏ច្រើននៃ sedative
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសាកសពរបស់ Lin Xuehui
ដូចគ្នានឹងជនរងគ្រោះពីរនាក់មុនដែរ។
ឃាតកម្ម​នេះ​កើតឡើង
​នៅ​ច្រកចូល​ឧទ្យាន
កន្លែងចាក់សំរាម,
និងផ្ទះបាយភោជនីយដ្ឋានមួយ
កន្លែងដែលសាកសព
អាចត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល។
វាមានន័យថាឃាតករ
គ្មានចេតនា
លាក់បាំងអំពើឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​ចង់​ឲ្យ​គេ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើមានទំនាក់ទំនង
រវាងមណ្ឌលថែទាំ
ទាំង Lin Xuehui និងម្តាយរបស់នាង។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ។
ទំនាក់ទំនងអន្តរបុគ្គលរបស់ជនរងគ្រោះទាំងនេះ។
យល់?
យល់។
ចូលធ្វើការ។
ងងុយគេង ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
អ្នកថ្មីមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ជាធម្មតាវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​កែ​សម្រួល​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
រកមើលនៅក្នុងនេះ។
មិនអីទេ។ មួយភ្លែត។
Lu Yizhen, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ដុង។
តើអ្នកមានអ្វី
ដែលអាចធ្វើអោយចិត្តខ្ញុំស្រស់ស្រាយ?
អ្វីមួយដែលស្រស់ស្រាយ...
កាហ្វេមួយកែវ។
ខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេមួយពែង។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាទៀតទេ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ​ដេក?
នេះនឹងជាយប់ដ៏វែងមួយ។
ម៉េចក៏នៅតែស្វាហាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាច្រើនឆ្នាំ
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ាំ​នឹង​គំរូ​ការងារ​នេះ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
វា​អាច​យល់​បាន
​ថា​អ្នក​មិន​បាន​កែសម្រួល​វា​ទេ។
គ្រាន់តែងងុយគេង។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែងាកទៅរកវិធានការខ្លាំង។
ខ្ញុំភ្លេចឯកសារមួយ។
គេងខ្លះ។ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្វីនោះទេ។
អធិការ,
ម៉េចមិនឲ្យនាងទៅ?
វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនម៉ោងនៅលើផ្លូវ
ប្រសិនបើនាងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាទាំងអស់នោះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយក្នុងការធ្វើដំណើរ។
នោះជាការពិត។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​ថា​នាង​អាច​កែ​សម្រួល​បាន។
ហើយបន្តអានឯកសារ។
ទៅមុខជាមួយការងាររបស់អ្នក។
សុភាពរាបសា។
សួស្តី?
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងសុំ Lu Yizhen ទេ?
មិនអីទេ សូមកាន់។
Lu Yizhen ។
Lu Yizhen!
ការអំពាវនាវសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Lu Yizhen ។
លោកស្រី Gao?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគឺជាការហៅទូរស័ព្ទពី Fang Ruhai ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា លោកស្រី Gao នៅ​កន្លែង​គាត់។
ប៉ុន្តែនាងឈឺ,
ហើយ​គាត់​មិន​អាច​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន
​ដូច្នេះ​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
មានការសង្ស័យអំពីវាទេ?
លោក Fang ធ្វើការឱ្យ
គណៈកម្មការផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះទុរភិក្សអន្តរជាតិចិន។
វិទ្យាស្ថាននេះ។
បានផ្តល់ជំនួយ
ដល់មណ្ឌលថែទាំពីមុនមក។
គាត់អាចសួរបាន។
សហសេវិករបស់គាត់ដើម្បីបញ្ជូនលោកស្រី Gao ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំជាពិសេស?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
ដុង
នៅក្នុងឯកសាររបស់យើង តើមានព័ត៌មានដែរឬទេ
អំពី ​គណៈកម្មការ​សង្គ្រោះ​ទុរ្ភិក្ស ​អន្តរជាតិ​ចិន ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាជាឱកាសដើម្បីស៊ើបអង្កេត Fang Ruhai ។
ដុង
ទៅជាមួយ Lu Yizhen ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្វែងរក។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានគិត
មន្ត្រី Lu នឹងមកតែម្នាក់ឯង។
ជាមួយយើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ
សុវត្ថិភាពរបស់លោកស្រី Gao អាចធានាបានប្រសើរជាងមុន។
តើនាងនៅឯណា?
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ។
នៅខាងក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំងាយនឹងកំដៅ។
ដូច្នេះ ជាធម្មតាខ្ញុំរៀបចំដុំទឹកកកធំៗ
ដើម្បីឲ្យខ្យល់ត្រជាក់
សម្រាប់នាង។
មានទឹកខ្លះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែស្រេកទឹកបន្តិច។
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាពិបាករកណាស់។
តើលោកស្រី Gao នៅឯណា?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាងសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។ កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍បន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវ...
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍បន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអធិការ។
លោកអធិការ...
អ្នកនាងអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអធិការ។ ខ្ញុំត្រូវ...
ខ្ញុំជាអធិការនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍អាសន្នអ្វី?
អធិការ Meijuan សុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
Meijuan ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនាង Gao មកពីមណ្ឌលថែទាំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងរបស់ Fang Ruhai ទេ?
ទេ ទេ។ Meijuan គ្រោះថ្នាក់ហើយ!
Meijuan ស្ថិតក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​...
តើ Meijuan ជានរណា? តើនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកអធិការ។
M-Meijuan បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងអានវា។
មិនអីទេ។
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងអានកំណត់ចំណាំ។
Meijuan ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ស្ងប់ស្ងាត់។ គ្មានការប្រញាប់។
ងាយស្រួល។
ម៉ីជូ...
កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
Meijuan ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនអីទេ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Meijuan... Meijuan ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ដាក់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
Liu, Yuan, Le!
មើលថែនាង។ តោះ!
Meijuan ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ ម៉ីជូ...
[ដើម្បីរំលឹកដល់ការរៃអង្គាសថវិកាឆ្នាំ 1927
ដែលធ្វើឡើងដោយគណៈកម្មការសង្គ្រោះ]
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា...
[អនុសញ្ញា​រៃអង្គាស​ប្រាក់​របស់
​គណៈកម្មការ​សង្គ្រោះ​ទុរ្ភិក្ស​អន្តរជាតិ​ចិន]
នេះនឹងជា...
រូបថតរបស់ Yongjie។
ក្រោកឡើង។ យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មន្ត្រី លូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ពិត​ប្រាកដ!
បាទ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​អាក្រក់​ជាង​អ្នក​ទេ
​តើ​ខ្ញុំ​អាច​?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Meijuan...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានរុញម្តាយរបស់អ្នកទៅដី។
តាំង​ពី​អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
គួរតែដាក់ទោសអ្នក
ជំនួសម្តាយ!
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​សម្លាប់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងបម្រើយុត្តិធម៌ទេ?
ពិត​មែន!
អ្នកដែលធ្វើបាបឪពុកម្តាយ
មិនសមនឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ!
បង្កក!
Lu Yizhen ។
នៅស្ងៀម!
Lu Yizhen...
ទៅឆ្ងាយ។
ថយក្រោយ!
ទៅឆ្ងាយ!
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់គឺល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើដុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
លោកបណ្ឌិត Gu.
នេះ​គឺ​លោក Gu Sinian ដែល
​ជា​គ្រូពេទ្យ​វិកលចរិត
នៅមន្ទីរពេទ្យ Nianci ។
លោកបណ្ឌិត Gu មានទំនាក់ទំនងល្អ។
ជាមួយស្ថានីយ៍ប៉ូលីសរបស់យើង។
មន្ត្រី​ខ្លះ​មាន​របួស
​ក្នុង​ជួរ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
ហើយលោក Gu បានព្យាបាលពួកគេ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ត្រូវអង្គុយ។ វាមិនអីទេ។
របួស?
ព្រោះតែខ្ញុំបាញ់កាំភ្លើង?
និយាយល្អជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ចាត់ទុកវាជាការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ធានា។
តោះជជែកគ្នាខ្លី។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពរបស់អ្នក,
សន្មតថាអ្នកនៅតែមានគំនិតច្បាស់លាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកចងចាំការបាញ់របស់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត Gu ខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ Fang Ruhai
ខ្ញុំបានផឹកទឹកជាមួយនឹងថ្នាំនៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ទៅ
ចិត្តល្អ...
ខ្ញុំយល់។
អធិការ គួន បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ។
តើ Fang Ruhai យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ស្ថិតក្នុងការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
គេ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង
​ថា តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឬ​អត់
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេបាញ់នៅក្នុងសរសៃឈាម femoral ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ពី​មុន​នោះ​ទេ។
អ្នកជឿ...
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបាញ់គាត់នៅពេលនោះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំយល់។
ល្អណាស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ខុស វិប្បដិសារី
សូម្បីតែការភ័យខ្លាច និងអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
នេះគឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
ការវាយប្រហាររបស់អ្នក។
គឺជាការឆ្លើយតបតាមសភាវគតិចំពោះភាពតានតឹង។
ទោះបីជាមន្ត្រីដូចជាខ្លួនឯង
បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈក៏ដោយ
ហើយ​មាន​ស្មារតី​រឹងប៉ឹង
​ជាង​មនុស្ស​ធម្មតា
ឆន្ទៈរបស់មនុស្សក្នុងការរស់នៅ
អាចខ្លាំងជាងអ្នកគិត
ជាពិសេសនៅក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមានអារម្មណ៍ទាំងនេះ
ប៉ុន្តែកុំវាយខ្លួនឯង។
ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ...
ប្រហែលជាវាទាក់ទង
នឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកជាមុន
ហើយរៀនបន្តិចអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
កុំប្រញាប់ធ្វើការសន្និដ្ឋាន
លើបញ្ហាមិនច្បាស់លាស់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។
ប្រធានបទនៃសម័យប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​បាញ់​ប្រហារ​នេះ​តែ​...
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច​ខាង​ក្រោម?
នៅទីនេះ។
ថាតើអ្នកបានបាញ់ Fang Ruhai ឬអត់?
គាត់នឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Fang Ruhai ត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ជាមួយនឹងជំងឺស្ថានីយកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
គាត់ប្រហែលជា...
នៅសល់តែពីរបីសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីរស់នៅ។
វាមិនអីទេ។ សម្រាក។ ទាំងអស់គឺល្អ។
សម្រាក។
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយ។
លោកបណ្ឌិត Gu
តើអ្នកមិនមានសំណួរផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើការព្យាបាលចប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
សម្រាប់អ្នក,
ការសន្ទនានេះគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
[ការិយាល័យ]
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកប្រាប់អ្នក។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅកាន់តំណែងរបស់អ្នកវិញ
នៅពេលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើ Fang Ruhai មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
តាមពិតគាត់ចាប់ផ្តើមសម្លាប់
ដោយ​សារ​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា បន្ទាប់​ពី​គាត់​ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលថែម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ភរិយារបស់ Fang Ruhai បានទទួលមរណភាពមុនអាយុ។
ពួកគេមិនមានកូនទេ។
Fang ជា​មនុស្ស​រឹងរូស
ដោយគ្មានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់
គាត់អាចមកជាមួយ
គឺសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯងជាមុនសិន
មុនពេលយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
វិធីនោះ
ម្តាយរបស់គាត់នឹងមិនរងទុក្ខដោយសារការខ្វះខាតនោះទេ។
អ្នកថែទាំ។
ម្តាយរបស់ Fang Ruhai
ឃើញ​មាន​អ្វី​ចម្លែក​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង
ហើយសរសេរសំបុត្រទៅមិត្តល្អរបស់នាង
គឺលោកស្រី Gao នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ។
ជាអកុសល លោកស្រី Gao មានជម្ងឺវង្វេង។
ទោះបីជានាងបានទទួលសំបុត្រក៏ដោយ
នាងភ្លេចខ្លឹមសារទាំងអស់
លើកលែងតែនាងត្រូវទៅជួប
មិត្តល្អរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
Fang Ruhai លួងលោមម្តាយរបស់គាត់តាមការគ្រោងទុក
ហើយបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
គាត់​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អត្តឃាត​រួច​ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល?
នៅពេលដែល Fang Ruhai
ហៀបនឹងធ្វើអត្តឃាត។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍រៃអង្គាសប្រាក់,
គាត់បានជួបម្តាយរបស់ Liu Jialiang ។
ដែលនៅទីនោះដើម្បីបរិច្ចាគ។
ដោយចៃដន្យគាត់បានរៀន
ថា Liu Jialiang បានធ្វើបាប
ម្តាយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាពេលដែល Fang Ruhai បានចាប់ផ្តើម
ប្រែទៅជាមនុស្សរមួល
ខ្ញុំជឿ
បន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់ Liu Jialiang
គាត់បានសម្រេចចិត្តសម្លាប់
កុមារដែលមិនសមហេតុផលឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មុនពេលមរណភាពរបស់គាត់។
ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ឃើញ
​ក្នុង​ពេល​ខ្លី​នោះ
គាត់បានកំណត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សមិនសម
ដូច្នេះគាត់ត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាគាត់មិនដូច
កាលពីដំបូងទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតសំខាន់ៗ
អាចប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដឹងច្បាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជា
ប៉ូលីស?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត
​ស្វែង​រក​ឃាតករ​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ,
ឬយល់ពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំស្អប់គំនិត
អ្នកធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច
បន្តការងារនេះ
កុំផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នក
សម្រាប់អ្នកដទៃ។
Juggernaut,
តើ​ឃាតក​នឹង
​ត្រូវ​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ឬ​ទេ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
Jie ហាក់​ដូច​ជា​ជន​សង្ស័យ​ធំ​ជាង​គេ។
ប៉ុន្តែ​អាច​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
អ្នកបោសសំអាតក៏អាចជាជនសង្ស័យផងដែរ។
គ្រាន់តែបន្តអានអ្នកនឹងដឹង។
ឃាតករមិនមែនជា Jie ទេ
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់គាត់។
វាត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញនៅចុងបញ្ចប់នៃជំពូកទី 2 ។
Juggernaut,
តើយើងគិតដូចគ្នាទេ?
ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត​គ្មាន​ឈាម។
Juggernaut មានរចនាប័ទ្មជាប់លាប់។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ករណី​របស់ Fang Ruhai ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស...
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ថ្នាក់​លើ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសគឺជាកន្លែងមួយ។
ដែលផ្តល់តម្លៃលើសមត្ថភាពបុគ្គល។
បើអ្នកគិតថាមិន
សាកសមនឹងកន្លែងនេះ
អ្នកអាចស្នើសុំផ្ទេរត្រឡប់ទៅ
ក្រុមអធិការ Zhu វិញ។
ហើយបន្តការងារចាស់របស់អ្នក
ក្នុងការទិញអាហារពេលព្រឹក
និងធ្វើការស្វែងរកបណ្ណសារ។
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានតម្រូវការតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
នោះ​គឺ​ការ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ទៅទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតណាស់។
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ទិញនំបំពងបំពងអោយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស្បែករលោង,
បូក​នឹង​នំបញ្ចុក​តៅហ៊ូ​មួយ​ចាន។
តើ
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តៅហ៊ូ
​សម្រាប់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អធិការ។
គាត់រង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
យល់ហើយ។
នាយក Huo ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរមន្ត្រី
ទៅអង្គភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកនាយក Huo
សម្រាប់​ការ​បន្ថែម​កម្លាំង​ពលកម្ម
​ដល់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់
កន្លែងដែលសក្តានុពលរបស់ Lu
អាចត្រូវបានគេដឹងយ៉ាងពេញលេញ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងប្រើកម្លាំងរបស់នាង
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតករណី។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយនាងឱ្យរស់ឡើងវិញ
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកសម្រាប់នាង
នាយក Huo ។
ពិតជា?
កុំគិតថាខ្ញុំល្ងង់។
អ្នកកំពុងធ្វើការលើករណីចាស់នោះម្តងទៀត
មែនទេ?
ជនសង្ស័យនៃករណីនោះ។
ពីឆ្នាំមុនបានបាត់
ដោយគ្មានដាន។
សូម្បីតែអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់គឺ Lu Yizhen
មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
បាត់ការចងចាំ!
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំអ្វីខ្លះ? តើត្រូវបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រុម​ចោរ​នោះ​ត្រូវ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​អាក្រក់​ចាស់​ដដែល។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយប៉ុណ្ណោះ។ ភស្តុតាងនៅឯណា?
ពាក្យមានវា។
ថា​មេខ្លោង
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​ជួញដូរ​មនុស្ស​នេះ ឈ្មោះ​ខ្មោច
ថ្មីៗនេះបានលេចមុខជាថ្មីនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្មោច?
តើ​គាត់​មិន​បាន​រត់​គេច​ពី​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ទេ?
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានម្នាក់បាននិយាយ
ភ្លើងនៅពេលនោះ
ពិតជាបណ្តាលមកពី Ghost ។
វាជាភ្លើងខ្លាំងណាស់
ដែលនាំករណីរបស់ Lu Yizhen មកបំភ្លឺ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ Ghost ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ភ្លើង​នោះ​ទេ។
មនុស្សទាំងអស់គិតថាគាត់បានភៀសខ្លួនចេញពីទីក្រុងសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែ​ប្រភព​មួយ​បាន​អះអាង
បានឃើញ Ghost នៅសៀងហៃថ្មីៗនេះ។
ហើយវាអាចទៅរួចខ្ពស់។
Ghost មិនដែលចាកចេញពីទីក្រុង
គ្រប់ពេលនោះទេ។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនដែលចាកចេញពីទីក្រុងសៀងហៃទេ
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​គាត់​ហើយ!
ចុះ​បើ
​គាត់​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​ពិត
ហើយ​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ទាំង​អស់​ឬ?
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
ថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់គុកម្តង
នៅក្រោមអត្តសញ្ញាណផ្សេងគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចរកឃើញគាត់។
គាត់មានការភ័យខ្លះ។
ពេលខ្លះកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ក្វាន់សេន
អ្នករវល់ណាស់
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្លួនខ្ញុំបិទ។
បិទអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកអាចត្រជាក់
មុនពេលអ្នកញ៉ាំវា ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮការសន្ទនារបស់អ្នក
នៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីចាស់នេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
សម្រាប់អ្នកនៅច្រកចូលឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានតម្រូវការតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក
ដូចដែលអ្នកធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
នោះ​គឺ​ការ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ចែករំលែកបន្ទុករបស់ថ្នាក់លើ
ក៏ជាផ្នែកនៃការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ នាយក Huo?
ចាប់តាំងពី Ghost នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
គាត់ត្រូវមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ។
ប្រហែលជាយើងនឹងមានការរកឃើញដែលមានប្រយោជន៍
ប្រសិន​បើ​យើង​ទៅ​មើល​កន្លែង
​ដែល​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​បាន​ឃើញ​ខ្មោច
ហើយសួរជុំវិញ។
មើលទៅលោកអធិការ Guan និងខ្ញុំ
មានគំនិតដូចគ្នា។
នោះជាករណី,
ខ្ញុំស្នើសុំចូលរួមការស៊ើបអង្កេត។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកភ្លេចខ្ញុំ
មិនធ្លាប់មាននៅក្នុងការិយាល័យនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Lu Yizhen ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលរួមមែនទេ?
បាទ។